SPRINT 1
--------

Voici notre avancement au moment de la fin du Sprint 1.

Nous avons réalisé un entretient de fin de Sprint le jeudi 1 juin afin de valider notre travail.

Vous trouverez ci dessous le lien du Trello sur lequel nous nous basons pour notre projet agile en équipe.

https://trello.com/invite/b/JTu3CM5C/91a88256c18d1828ff5fd148fe15cc97/choco-as-a-service

Sur ce lien vous trouverez :
-Un Burndown chart
-Une retrospective du premier sprint
-Une revue de l'entretient de fin de sprint




Théo Andrieux Thomas Lailler et Juliette Fretay